本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
卡塔莉娜·克拉艾斯大小姐
カタリナ･クラエス嬢
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
我要讓你和吉奧爾多王子一起消失
ジオルド王子と共に消えてもらいますよ
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：Kazenagi　　壓製：田姆斯邦德
怎麼回事
どういうこと?
那個執事到底是什麼人
あの執事は　一体　何者なのよ
能催眠賽琳娜也很奇怪
セリーナが急に眠らされたのも不可解ですな
就像是暗之魔力似的
まるで闇の魔力みたいね
確實  和之前讓卡塔莉娜睡著的時候一樣
確かに　以前カタリナが眠らされたときと似ています
你是說魯弗思有暗之魔力
ルーファスが闇の魔力を持っているってこと
也就是說  他有可能殺了人…
ということは　誰かを殺めている可能性も…
我現在很清醒  根本睡不著
とてもじゃないけど　眠れないわ
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照劇本演繹　不錯
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴會即將開始　真不錯
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之間
新たの物語はごきげんようこそ
歡迎來到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛裝起舞　閃閃發光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
劇情突然展開　愛情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷這一美夢
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用愛的話語去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的愛
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破滅　轉生重來
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依舊心情愉悅
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信愛的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的愛
めぐり巡るわジュテーム
循環往復我愛你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　漸漸墜入愛河
和美人執事一起喝茶
難以置信  這傢伙是什麼腦迴路啊
信じらんねえ　こいつどんな神経してるんだよ
魯弗思?
ルーファス?
你差不多該起床了吧
いいかげん起きてもよろしいのでは
已經是下午了
もう昼過ぎですよ
什麼  已經下午了
えっ　もう昼過ぎ
這是關注的重點嗎
反応するのはそこなのですね
連我都被自己驚到了
自分で自分にびっくりだわ
竟然會被敵人叫醒
まさか敵であろう人に起こしてもらうとは
不  我才驚訝呢
いや　こちらのほうがびっくりですから
我有很多問題想問你
聞きたいことはたくさんあるんだけど
第一  賽琳娜沒事吧
まず　セリーナは無事なの
你比傳聞中更甚一籌
うわさ以上ですねあなたは
賽琳娜沒事
セリーナ様は無事ですよ
她現在在自己的房間裡
今は自室にいらっしゃいます
是嗎…
そう…
魯弗思  你擁有暗之魔力嗎
ルーファス　あなたは闇の魔力を持っているの
還真是開門見山啊
すごい直球ですね
因為我想不到委婉的問法
遠回しな聞き方が思いつかなかったから
真是個奇怪的人
本当に変わった人ですね
而且還知道暗之魔力的事
それに闇の魔力のこともご存じとは
看來你和去年的那件事情有關吧
昨年の事件にあなたも関わっていたんですね
很吃驚嗎
驚きましたか
雖然一般人並不知道暗之魔力
闇の魔力のことは隠蔽されていましたが
但也沒有辦法瞞過所有的人
全て隠し通せるはずもございませんよ
特別是與迪克侯爵家關係密切的貴族…
特にディーク侯爵家と懇意にしていた貴族
還有他背後的那些人
後ろ暗いつきあいをしていた者にはね
然後他也注意到了暗之魔力
そして彼も闇の魔力に目を付けた
他?
彼?
就是我的主人
私の主ですよ
就是他命令我獲到了暗之魔力
私は彼の命令で闇の魔力を手に入れ
並讓我到這裡來的
ここへやって来たのですから
目的是什麼
なんのために
我不是說過了嗎
言ったではないですか
讓賽琳娜小姐背負這次綁架的罪名
セリーナ様にはこの誘拐の罪を全てその身にかぶってもらい
讓她和伊恩王子退出爭奪王位繼承權
イアン王子ともども王位継承の争いの舞台から
從舞台上徹底消失
消えてもらうためにですよ
你和吉奧爾多王子也一樣
あなたとジオルド王子にもね
為…為什麼
ど…　どうして
我的主人希望第一王子
我が主は第一王子
傑弗里王子能得到王位
ジェフリー様が王位を手にするのをお望みですので
並且主人會為了這一目的不擇手段
そして主は目的のためなら手段は選びません
讓傑弗里繼承王位…
ジェフリーに王位を…
為此  伊恩和吉奧爾多就很礙事
そのために　イアンとジオルドが邪魔
咦  那亞蘭呢
あれ　アランは
為什麼把我排除在外啊
なんで　俺だけ入ってないんだ
不  你看  亞蘭要看他今後
いや　でも　アランはこれからだよ
他還在成長中呢
まだ成長途中だからさ
就連你這樣的人也害怕了嗎
さすがのあなたでも恐ろしくなりましたか
那麼  閒聊就到這裡了
では　おしゃべりはここまでにしましょう
早餐我就放在這裡了  還請享用
朝食を置いておきますので　どうぞ召し上がってください
如果有事找我  就搖這個鈴
ご用がありましたら　このベルで
有點少啊
ちょっと少ないわね
這是什麼  好好吃
なんだこれは　すごくうまい
哎呀呀  就算是卡塔莉娜小姐也愁容滿面了吧
おやおや　さすがのカタリナ様も心細くなられましたか
不  這些完全不夠吃  再給我一些食物吧
いや　全然足りないんでなんか食べ物下さい
要是有點心和茶就好了
お菓子にお茶がいいな　なんて
難以置信
信じられない
你神經到底是有多大條啊
一体どんだけずぶとい神経してるんだ
真的是貴族大小姐嗎
本当に貴族の令嬢なのか
他說不定是個好人
実は割といい人なのかも
好了  泡好了  請用
はい　出来たよ　どうぞ
謝謝
ありがとう
對了  你來陪我吃吧
ねえ　あなたもつきあってよ
你這個人真是…
本当にあんたって…
哎  算了
いや　もういいや
我也不可能對你每次都感到驚訝
いちいち驚いてても切りがないみたいだし
你語氣是不是變了啊
あなたなんか口調が変わってない
是的
ああ
對著你這種人演戲
あんたみたいのを相手に演技してるのも
顯得我太傻了
バカバカしくなってきたんでな
如果您不喜歡我也可以變回去  大小姐
不快なら元に戻しますが　お嬢様
不用了  這樣就好
いえ　このままでいいわ
不出所料
やっぱり
你之前是在演戲
演技してたってことは
也就是說你原本不是執事
あなたはもともとは執事ではないの
現在我看上去像執事嗎
今の俺が執事に見える
不像
ううん
現在怎麼看都是個平民小哥
今はどう見ても下町のにいちゃんにしか見えないけど
厲害  說對了  虧你能看出來
すごいな　当たりだよ　よく分かったな
話說回來  你一個貴族會去平民街啊
というか　あんた貴族なのに下町とか行くんだ
偶爾會微服去逛逛
たまにお忍びでね
你是平民街的人嗎
あなた下町の人なの
不是  但也差不多
いや　大体当たりってことで
我出生於貧民窟  並不是這個國家的人
生まれはスラムだ　俺この国の生まれじゃないから
誒  是這樣嗎
え　あっそうなの
小時候被人販子抓住
ガキのころ人買いに捕まって
兜兜轉轉就被這個國家現在的主人買下了
流れ流れてこの国の今の主に買われたんだよ
驚訝吧
驚いたか
你這種溫室裡長大的貴族可能不會相信我的話
大事に育てられたお貴族様には信じられない話かもしれないが
但這種事情  在貧窮的國家是很常見的
そんなこと　貧しい国じゃよくあることだ
我反而是幸運的
むしろ俺はツイてるんだよ
先這樣四肢健全地活著
こうして五体満足に生きて
現在還穿著這麼好的衣服生活
今じゃこんないい服着て暮らせてる
是很幸運的了
すごく幸運なことだ
你也被嚇到了吧
さすがのあんたも引いたか
還是說覺得我很可憐不忍同情我了
それともあわれだと同情してくれるかい
不好意思  我不需要你的同情
悪いけど俺はそんなのいらねえよ
畢竟我並不覺得自己是不幸的
そもそも俺は自分が不幸だなんて思っちゃいないんだからな
好帥啊
かっこいい
啥?
は?
你帥呆了啊
あなたかっこいいわね
那個  事到如今  那啥
いや　今更　なんだ
我知道自己還算長得不錯
俺の見た目がそこそこにいいのはよく分かっているが
不是  我不是說外表  而是內在
ううん　見た目の話じゃなくて　中身の話よ
是你的思考方式
あなたの考え方の話
什麼啊  我不懂你在說什麼
なんだよ　意味が分からねえ
你那積極向上的思考方式  超級帥的
あなたの前向きな考え方　すごくかっこいいわ
咦  我是不是說了很失禮的話
あれ　もしかして失礼だったかな
你真的好有趣啊
あんたってホント面白いのな
那個  我們再聊聊吧
なあ　もっと話そう
我想再和你聊聊
もっとあんたと話したくなった
我說  魯弗思
ねえ　ルーファス
你擁有的暗之魔力…那個…
あなたは闇の魔力を…その…
哦  你是說祭品嗎
ああ　生贄のことか
我當時被主人下藥昏迷過去了
主に薬で眠らされてな
醒來之後  就會使用暗之魔力了
目を覚ましたら　闇の魔力を使えるようになってた
完全沒問過我的意見
勝手なことしやがって
話說執事這事是假的  那魯弗思這個名字也是假的嗎
そういえば執事がウソなら　ルーファスって名前もウソなの
對  當然了
ああ　もちろん
那你的真名是什麼
じゃあ本当の名前はなんていうの
名字這種東西要多少有多少
名前なんていくらでもあるさ
會根據使用的場合更換名字的
その場その場で変えてきたからな
我沒有父母
俺には親がいないから
從記事起  就在貧民窟裡撿垃圾了
物心付くころには　もうスラムでゴミをあさっていたのさ
近距離看他還真是個美人啊
至近距離で見ると色気がすごいわね
就連美人角色標配的眼角美人痣都有
色気キャラの定番である目の下のほくろまで完備してる
喂~  你怎麼愣住了
お～い　何固まってんだ
好漂亮啊
すごくきれい
你說啥
はあ
說你的眼睛
あなたの瞳よ
好漂亮的眼睛  就像澄藍的天空
とてもきれいね　澄んだ空の色だわ
你…
あんたは…
我讓人給你送晚餐來
夕食を持ってきてもらおうか
從我記事開始  就已經和同伴們住在貧民窟了
物心付くころには　スラムで仲間と一緒に暮らしていた
理算當然般地靠偷盜和騙人生活著
当たり前のように物を盗み　人をだまして生活していた
我人生的轉折點  是那個人來我們地盤的那天
俺の生活が大きく変わったのは　あいつが縄張りにやって来てからだ
那個從外面來的人
外の世界から来たあいつは
教我認字和算數  告訴了我各種各樣的事情
文字や計算　いろんなことを俺に教えてくれた
說起來  你叫什麼
そういや　お前名前は
沒有那種東西  我連父母的長相都不知道
そんなもんないよ　親の顔も知らない
這樣啊
そうか
sora
你從現在開始你就叫「索拉」了
それじゃあ今からお前の名前は「ソラ」だ
索拉?
ソラ?
沒錯
ああ
sora
因為你的眼睛像藍天一樣清澈美麗
お前の瞳は青空みたいにきれいだから
藍天…
ソラか…
還可以吧
まあ悪くないな
你幹嘛  放手
なんだ　やめろ
幹嘛啊
なんだよ
喂  和我講講外面的事吧
なあ　外の話を聞かせてくれよ
好稀奇啊
珍しいな
這這裡的很多人  都不願意聽到外面的事情
ここじゃあ外の話を聞くと　嫌がるヤツらが多いからな
為什麼啊
なんでだ
一旦外面的事情後  就會認識到自己的處境
外のことを知ると　自分の状況が見えてくるからだろう
對於拚命去活每一天的你們
その日を必死に生きているお前らが
聽到外面那些被父母呵護的孩子們的故事
外で親にかわいがられてるヤツらの話を聞くのは
太過於殘忍了
つらいだろうって話だ
你對現在的生活還滿意嗎
今の暮らしに不満はないのか
我說  這怎麼可能
ねえ　わけないだろ
我也想睡在暖和的被窩裡  每天都吃飽飯
俺だってあったけえ布団で寝て　たらふくメシも食いてえよ
但是我並不覺得自己不幸
でも俺は別に自分が不幸だなんて思ってねえぞ
我每天都平安地活著
俺は毎日無事に生きてて
然後  還能像這樣聽你講有趣的事情
でもって　こうしてお前の面白い話も聞けてる
這樣就夠了
それで十分だろ
你的想法很帥啊
お前の考えはすごくかっこいいな
你…你突然說什麼啊
な…何言いだすんだよ　突然
索拉  你今後也要保持這樣
ソラ　お前はこれからもずっとそうやって
不要隨波逐流  向前看地生活下去
周りに流されずに　前を見て生きていってくれよ
在那之後不久
それからしばらくしてのことだった
他生病倒下了
あいつが病に倒れたのは
要治好他需要昂貴的藥物
あいつを治すには高価な薬が必要だった
那是我們貧民街的人花費一生都無法得到的高昂藥費
俺たちスラムの人間が一生かかっても手に入れられないような薬だ
去那裡  在那邊
どこ行った　あっちだ
放…放開我…拜託了
は…放せ…頼む
那傢伙…那傢伙還在等我
あいつが…あいつが待ってるんだ
放開我
放してくれ
沒想到還會有人和他說一樣的話
まさかあいつと同じこと言うヤツがいるなんて
魯弗思講的外國故事都好有趣啊
ルーファスの外国の話はすっごく面白いわ
卡塔莉娜你說的也很有趣呢
カタリナの話も相当面白いけどな
謝謝
ありがとう
我從未離開過這個國家  所以一直想去國外看看
私この国から出たことがないから　外国に行ってみたいのよね
和你一起的話
俺もあんたとなら
我想或許可以再去各個國家周遊一圈
もう一度いろんな国を回ってもいい気がしてきたよ
真的嗎
本当
那下次帶我一起去吧
じゃあ今度一緒に連れていってよ
我和你生活的世界是不同的
俺とあんたは違う世界の人間なんだぞ
不可能一起去的
一緒になんて行けるわけないだろう
不同的世界  怎麼回事
違う世界　どういうこと
你不是就在我面前嗎
あなたはこうして私の前にいるじゃない
一起聊天吃飯
一緒に話してご飯も食べてる
我們不是生活在同一個世界裡嗎
同じ世界にいるじゃない
好吧  我知道了  下次帶你一起去
いいよ　分かった　今度一緒に連れてってやるよ
太好了  找到驢友了
やった　旅仲間ゲット
那說好了哦  我們拉勾
じゃあ約束ね　指切りげんまん
拉勾?
指切り?
對啊  這個世界沒有這個習俗
そっか　こっちの世界じゃないんだっけ
那個  這個世界的約定方式是
えっと　この世界の約束は
對了
そうだ
這是什麼
これは
它的顏色很漂亮吧
とてもきれいな色でしょう
就和你的眼睛的顏色一樣  天藍色
あなたの瞳の色にも似ている　青空の色
而且  像這樣把它放到光下
それにね　こうやって光にかざすと
就會變成我眼睛的顏色
私の瞳の色になるの
正適合作為我們約定的信物
私たちの約束にはぴったりでしょう
幹嘛  你幹嘛?
何　なんなの?
和你在一起我就會心跳加速
あんたといるとなんだか胸があったかくなる
這真是久違的感情了啊
こんな感情本当に久しぶりだ
我說  要不要成為我的東西
なあ　俺のものにならないか
被你那閃閃發光的眼睛注視著
そんなにキラキラした目で見つめてきて
我怎麼說得出拒絕的話
何されたって文句言えないぞ
怎  怎麼會發展成這樣
なっ　なんだこの状況は
難道說  他想用暗之魔力催眠我
まさか　闇の魔力で眠らせようとしている
那個  等一下  魯弗思
あの　ちょっと　ルーファス
怎麼了?
ほあ?
魯弗思大人  您在裡面嗎
ルーファス様　いらっしゃいますか
我正忙呢
今取り込み中です
有很緊急的事情
大至急のご用なので
氣氛正好的說
いいとこだったのに
有一份緊急的信件
至急のお手紙が来ております
為了您自己好  還是趕快確認一下
お早く確認されたほうが　あなた様のためかと
你難道
お前まさか
算了  沒辦法了
ってまあ　もうしょうがないか
卡塔莉娜小姐  你沒事吧
カタリナ様　大丈夫でしたか
我沒事
大丈夫よ
應該只是差點被施加了魔法
恐らく魔法をかけられそうになったんだと思うけど
誒  魔法  是這樣嗎?
えっ　魔法　そっち?
梅森的房子被人調查了嗎
メイスンの屋敷に調査が入ったか
看來那傢伙也完蛋了
あいつも終わりだな
那麼  接下來該怎麼做呢
さて　これからどうしたもんか
卡塔莉娜  卡塔莉娜
カタリナ　カタリナ
你還真能睡啊
あんたは本当によく眠るな
找…找我有事嗎
な…なんの用
果然開始警惕起我了
さすがに警戒するようになったな
我現在不會做什麼的
今はもう何もしないさ
因為差不多到時候了
そろそろ潮時みたいだからな
到時候了?
潮時?
是啊
ああ
我原本是想和你一起逃到國外去的
本当はあんたと一緒に外国に逃げてもよかったんだけど
果然還是有點難辦  所以放棄了
やっぱりちょっと無理だから　やめた
我這魔力也會引發各種麻煩的事情
この魔力のせいでいろいろ面倒なことにもなりそうだし
還是先老實一陣子  讓人保護起來吧
しばらくはいい子にして　保護してもらおうかなって
但這樣一來  估計就見不到你了
まあそうすると　あんたにも会えなくなるだろうし
所以我來這裡見你最後一面
こうして最後に顔を見に来たってわけだ
最後是指
最後って一体
比我想的要來得快啊
思ったより早かったな
卡塔莉娜小姐  你沒事吧
カタリナ様　ご無事ですか
為什麼  大家會來這裡
なんで　みんながここに
拉娜?
ラナ?
沒錯  雖然直到剛才為止我都這樣稱呼自己
ああ　先ほどまではそう名乗っていたのだが
但還是讓我重新做個自我介紹吧
改めて挨拶させてもらおう
我是魔法部的菈娜·史密斯
私は魔法省のラーナ･スミスだ
今後請多指教
以後よろしく頼む
既然你還留在這裡
こうしてここに残っているということは
想必是做好心理準備了吧
覚悟はできているんだろうな
是  我會去你們那裡把一切都交代清楚的
はい　あなたたちのもとに行って全てを話しますよ
決心不錯
よい心がけだ
帶走
連れていけ
那個
あの
在約定實現之前就放我這了
約束まで預かっとく
嗯
うん
謝謝大家  讓你們擔心了
ありがとうみんな　心配かけたわね
那個  菈娜小姐
あの　ラーナ様
謝謝你來救我
助けていただきありがとうございます
沒事
いいや
我一直想和你好好聊聊
ずっとあなたとゆっくり話をしてみたいと思っていたから
所以這次我過得很愉快
今回はとても楽しかったよ
誒  一直?
えっ　ずっと?
這位就是我這學園祭上說的上司
この方が学園祭で話していた上司です
那個…我們之前有見過嗎
あの…そしたら以前お会いしたことがあったのでしょうか
沒有  因為這是我第一次以這副模樣和你見面
ああ　この姿では初めてだから
你不認識也不奇怪
分からないのもしかたがない
這個模樣?
この姿では?
這位是偽裝的專家  所以有好多副面孔呢
この方は変装のプロなので　たくさんの姿があるんですよ
那個…我們之前見面時請問你是什麼樣子的
あの…以前お会いしたときはどんな姿だったのでしょう
你還真是可愛啊
君は本当にかわいいね
我不是說了下次會抱緊你的嗎
次は抱きつくと言っておいただろう
誒  你是…
えっ　あの…
你差不多該把卡塔莉娜還給我了
もういいかげんにカタリナを返してください
真是個沉不住氣的王子
短気な王子様だな
對了  賽琳娜小姐呢
そうだ　セリーナ様は
不用擔心
心配いらないよ
賽琳娜  賽琳娜
セリーナ　セリーナ
伊恩王子?
イアン様?
賽琳娜  太好了
セリーナ　よかった
我都聽說了  難為你為我做了這些事
話は全部聞いた　俺のためにすまなかった
不…不是的  這都是我擅自做出來的
い…いえ　私が勝手にやったことで
不經思考就給您添了麻煩
考えなしでご迷惑をかけてしまって
真的很抱歉
本当に申し訳ありません
沒有辦法  你也是被操控了
しかたがない　君は操られていたんだ
別在意
気にするな
比起這些  你沒事比什麼都好
そんなことより　君が無事でよかった
你一定要和他本人確認一下
ちゃんと本人に確かめてみなきゃ
那…那個
あっ…あの
伊恩王子你不討厭我嗎
イアン様は私のことがお嫌いではなかったのですか
你在說什麼啊  怎麼會討厭你呢
何を言っているんだ　そんなわけないだろう
那個…但是你都不怎麼來看我
あの…でもあまりお会いになってくださらないし
而且每次見到我都一副冷漠的表情
それに会っていてもそっけないようで
啊…那是因為
あ…それはだな
你太可愛了  我會忍不住的
君があまりにかわいらしくて　俺の我慢が利かなくなるからだ
我們還只是未婚夫妻  並沒有正式結婚
俺たちはまだ婚約者であって　婚姻は結んでいない
所以我不太想整天和你黏在一起
よってあまりベタベタするのは好ましくはない
雖然我心裡明白這一點
それは分かっているのだが
但看到你  就忍不住  那個…
君を見ていると　どうしても　その…
想要觸碰你的可愛
愛らしさに触れたくなってしまうから
所以我會儘量避免和你太過親近
できるだけ近づき過ぎないようにしていたんだ
但是  要是因此引起了你的誤解的話  我道歉
しかし　それで誤解されていたのならすまなかった
就讓我說清楚吧
改めてきちんと言おう
我  伊恩·斯提亞特愛著賽琳娜·貝格
俺　イアン･スティアートはセリーナ･バーグを愛している
那個…
そんな…
伊恩王子也來了啊
イアン様も来ているのですね
是的  聽到消息後
ああ　知らせを聞いて
就黑著一張臉衝過來了
真っ青な顔して飛び込んできたんだ
想來是十分擔心賽琳娜小姐吧
相当セリーナ様が心配だったようだ
是這樣啊  太好了
そうなんですか　よかった
不過你沒有受傷真是太好了
でも本当に　カタリナに何もなくてよかったです
今後行動的時候要更加謹慎一些啊
これからはもっと慎重に行動してよね
就是
全くだ
要小心
気をつけてくれ
我知道了
分かりました
話說回來  卡塔莉娜
それにしても　カタリナ
你明明被人綁架了
さらわれていたのに
怎麼感覺皮膚還比之前更水嫩光滑了呢
なんだか異様に肌がツヤツヤしていませんか
有…有名
そ…そうですか
很難告訴他們我過的比平時還要舒服
いつも以上に快適に過ごしていたとは言いづらいわ
你那是怎麼了
それはどうしたんですか
你脖子上的傷痕
その首の痕ですよ
啊  好像是被蟲咬了
ああ　虫に刺されたみたいです
被蟲咬了?
虫に刺された?
是的  在我被魯弗思推到在床上的時候
はい　ルーファスにベッドに押し倒されたときに
被推到在床上?
ベッドに押し倒された?
到底是怎麼回事
一体どういうことですか
那個  昨晚  他突然把我推到在床上
その…昨晩　突然ベッドに押し倒されて
好像就是那個時候被蟲子咬了脖子
そのときに首を虫に刺されたみたいで
魯弗思一定是想要給我施加催眠魔法
ルーファスはきっと魔法で眠らせようとしたと思うんだけど
又有害蟲
また虫が
在我迎合你的節奏慢慢等待的期間
ペースを合わせてゆっくりと待っているうちに
這樣下去等我意識到的時候你可能已經被人搶走了
これでは気付いたときには奪われているかもしれませんね
我不打算再等了
もう待つのはやめましょう
要是你被別人奪走的話  我可是忍不了的
別の人に取られたら　我慢ならないですからね
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　無法奪走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真摯眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交織的愛與痛要將我摧毀
君のその魂　何度でも求めるさ
無論多少次　我都會追逐你的靈魂
それが僕の運命
這就是我的命運
今君の描くシナリオ
要將你描繪的情節
僕色に染めよう
染上我的顏色
来世でも出逢える様に
為了能在來世重逢
この手を握り
我會緊握你手
give me　love me
予我　愛我
こう夢の様なピリオドを
為了夢境般的結局
何度も願うよ
我無數次祈願
重なり合う世界線
將那重疊的世界線
繋ぎ合わせ
緊緊相連
Please give me　love me
給予我　請愛我
give me　love me
予我　愛我
世が終わるまで
直到天荒地老